Jak detektyw Sumner
wpasowała się w twoją jednostkę?
Nie jestem z WSW.
Jeśli okaże się inaczej...
pożałujesz,
że pojawiłaś się w 21.
To jakiś koszmar...
Zacznij ruszać biodrami,
w ten sposób.
To zajmie tylko chwilę.
Wypatrzyłeś już kolejną ofiarę?
Nie wiem, o czym mówisz.
Twój syn to pedofil i morderca!
Wyjdź!
- Jay, jestem twoją partnerką.
- Tak.
- Porozmawiaj ze mną.
- Nie chcesz wiedzieć.
Halstead, moje biuro.
Powiedziałem, żebyś
odpuścił sprawę Rodigera.
Myślę, że Lonnie chce dorwać
kolejnego dzieciaka.
Pilnują cię.
Tylko tyle mogę powiedzieć.
Widzieliście wczorajszy mecz?
18 sekunda doliczonego czasu,
a Kane strzela z bekhendu.
Gość daje czadu w tym sezonie.
- Co jest z wami?
- Halstead.
Komendancie.
Halstead. Siadaj.
Postoję.
Dobrze. Gdzie byłeś,
po wczorajszej służbie?
W domu. Co się dzieje?
Więc mówisz, że wczoraj wieczorem
nigdzie nie wychodziłeś?
Mówię tylko,
że oglądałem mecz Hawksów
i o północy byłem w łóżku.
To zostało zrobione w pobliżu
Broadview i Cicero.
Samochód zarejestrowany
na Lonniego Rodigera.
A to ty...
dwa samochody dalej.
Dobra, więc przypadkiem
do domu, jechałem dwa samochody
za pedofilem.
Cóż, twój rzekomy pedofil dzisiaj
został znaleziony martwy,
Park Lafollette.
Co?
Ktoś zacisnął
na jego szyi sznur.
Więc mam nadzieję,
że masz lepsze alibi,
niż oglądanie meczu hokeja...
samemu.
Dopóki tego nie wyprostujemy,
zostajesz zawieszony.
Więc spodziewaj się telefonu z
Wydziału Spraw Wewnętrznych.
Będą chcieli cie przepytać
tak szybko, jak to będzie możliwe.
Chyba przesłuchać.
Wiesz jak to działa, synu.
Ja tylko próbowałem
powstrzymać tego świra.
- Teraz jestem celem.
- Wiem.
Weź to. To numer Dana Hanesa.
Jest najlepszym przedstawicielem
policyjnych związków zawodowych.
Zadzwoń do niego...
a potem powiesz mi,
jak chcesz to załatwić.
To niewiarygodne.
Jin, potrzebuję
akta morderstwa Rodigera.
Jako podejrzany,
nie masz do nich dostępu.
- Stary, odpuść!
- Skończyliśmy!
Voight powiedział,
że jeśli jeszcze raz ci pomogę,
wracam do liczenia
krawężników i kierowania ruchem.
Mówiłem, żebyś uważał, prawda?
Właśnie mnie zawiesili.
Jesteś zaskoczony?
To ja cię ściągnąłem
do tej jednostki.
Tony, to nie byłem ja.
Muszę się zameldować.
Załatw sobie prawnika
i trzymaj dziób na kłódkę.
Wyskoczył znikąd, przysięgam.
- Nie widziałam go.
- Rozumiem, proszę pani,
ale musi pani zejść z drogi,
żeby ci ludzie mogli
wykonać swoją pracę, dobrze?
Starsza pani spowodowała wypadek
i wychodzi z tego z zadrapaniem.
Proszę siedzieć spokojnie.
Wyciągniemy pana stąd.
/Więcej!
/Trzymaj!
Siedź spokojnie...
Kierowca tego samochodu,
rzucił się na jednego z moich!
Ty niewdzięczny kutasie!
- Wszystko w porządku?
- Tak.
To nie była jego wina.
Dlaczego uciekł?
Sprawdź samochód.
Macie coś na to?
Cholera.
Nie dziwota, że tak się spieszył.
Tłumaczenie: Ezria, Mona, EmgA3, Dżoana
Korekta: Dżoana
Więc kiedy odzyskam samochód?
To dowód w sprawie o morderstwo,
więc to trochę potrwa.
Moje ubezpieczenie
tego nie pokryje.
Policja mi nie pomoże?
Wiesz co?
Idź śmiało i wybierz
sobie jakiś z parkingu.
Porozmawiaj z sierżant Platt,
w dyżurce.
Da ci kluczyki, jasne?
Właściciel samochodu jest czysty.
Tydzień temu zgłoszono kradzież
tego samochodu z parkingu.
Ten tułów z bagażnika
miał sztuczne biodro,
więc poprosiłam Jina o
sprawdzenie numeru seryjnego
i odnalezienie nazwiska pacjenta.
To szybsze,
niż sprawdzenie DNA.
Zamiast kilku tygodni zajmie
zaledwie kilka godzin.
Dobrze, ze zajmujesz się swoją
pracą, a nie osobistymi sprawami.
Tylko tak dalej.
Myślicie, że Halstead
to zrobił, czy jak?
Lindsay, no proszę cię,
tylko pytam.
Nigdy nic nie wiadomo.
Co to miało znaczyć?
Nic.
Jeśli mam być szczery,
to nie jest mi go szkoda.
Policja wie, kto to zrobił?
Nadal próbujemy zebrać
to do kupy.
Gail, masz może mleko?
- Tak.
- Dziękuję.
Przepraszam.
Zawiesili mnie.
Myślą, że ja to zrobiłem.
Więc, jeśli masz coś
z tym wspólnego...
powiedz mi teraz
i razem coś wymyślimy.
Jay, fantazjowałem o tym od lat,
ale nie zrobiłem tego.
Po tym wszystkim,
co zrobiłeś dla tej rodziny,
jeśli potrzebujesz,
żebym się przyznał...
Zrobię to.
Przez ciebie zginął!
Nic by się nie stało,
gdybyś zostawił nas w spokoju!
Lonnie sam to sprowadził na
siebie i doskonale o tym wiesz.
Masz jednego człowieka mniej.
Halstead jest
podejrzany o morderstwo.
Chcesz na tym skorzystać?
Zasługuję na to,
by być w tej jednostce.
Okazja jest okazją.
Znalazłem właściciela biodra.
Doktor Richard Elliot...
konsultant DNA,
który zeznawał dla
prokuratora stanowego.
Tak, znałem go.
Pomagał w kilku sprawach.
Żona zgłosiła wczoraj
jego zaginięcie.
Dobra robota.
Przejedźmy się.
Dwie noce temu wyszedł z biura
i nie dotarł do domu.
Zadzwonił do mnie, kiedy
wjechał na Lakeshore Drive,
ale po tym już
nie odebrał telefonu.
Jako konsultantowi prokuratora,
zapewne grożono mu śmiercią.
Zeznawał w wielu sprawach.
Powiedziałam mu,
żeby przeszedł na emeryturę,
żeby zaczął nauczać,
ale kochał swoją pracę.
Miał zeznawać w jakimś
nadchodzącym procesie?
Proces miał zacząć się jutro.
Ten pajac, Nicholas
Djurovic, aka Nick-DJ.
Proszę pani, musi pani
pojechać do śródmieścia
z patrolem żeby...
rozpoznać szczątki.
"Szczątki"?
Alvin, chcę żebyś coś załatwił.
/Dobra, rzuć nazwiskiem
/i zajmę się tym.
/Powiesz wreszcie,
/co jest z Halsteadem?
Powiedziałem mu,
żeby się nie mścił.
Może nie posłuchał.
Więc masz zamiar zostawić tego
dzieciaka na pastwę losu?
On stworzył ten problem.
Nie może sobie z nim poradzić,
zresztą on i tak
nie pasuje do naszej jednostki.
W porządku.
Znam takiego jednego gliniarza.
Przyskrzynili go
od zarzutem napaści.
Jak będę chciał znać twoją opinię,
to cię o nią zapytam.
Djurovic, policja!
Policja!
- Czysto!
Gdzie idziesz?
Nie możesz tak po prostu...
pozwolić...
Chcesz uciec, Nicky?
Pomocy!
Znalazłeś tu przypadek
afiksacji autoerotycznej, kolego.
Nie rozumiesz? Po prostu...
- Podciągamy go?
- Nie. Zostaw go tu.
Zdobyłem nakaz...
Masz jakiś pomysł, Al?
Wydaje mi się, że tak.
Co myślisz, Nicky?
Pomóżcie mi...
Nie macie prawa!
- Pod nim.
- Tak, właśnie tutaj.
Całkiem tu wysoko.
Odetnij go!
Cóż, to się nie udało.
Pozwę was. Pozwę miasto.
Pozwę twoją matkę za to,
że  cię urodziła.
Pozwę twojego ojca za samo to,
że pomyślał o...
Zamknij się.
Masz przed sobą 20 lat za morderstwo,
i to wszystko zależało od
zeznania dr Elliota.
To mi brzmi jak motyw do tego,
żeby go zabić.
Opłakuję tego lekarza?
Nie.
Myślisz, że wyprawiałbym
przyjęcie pożegnalne
gdybym naprawdę... nie odchodził?
Więc przyznajesz się do popełnienia
morderstwa, za które cię aresztowano?
Teraz kiedy doktorek nie żyje,
muszę przyznać,
że nagle nie czuję się winny.
Jeśli nie zabiłeś Elliota,
masz największego farta z wszystkich
pozwanych w dziejach Illinois.
Poznajesz go?
To nie on uciekł.
Na pewno?
Tak.
Cóż, czas zgonu tułowia
określono na
48 godzin temu.
W tym samym czasie
Djurovic odwiedzał matkę
w domu opieki w Milwaukee.
Podpisał się na liście
i uchwyciła go kamera.
Może zlecił zabójstwo.
Nie, to nie ma sensu.
On jest jednym z przestępców,
którzy dostają zlecenia tego typu.
Możesz przejrzeć kilka zdjęć
z kartotek policyjnych?
Pewnie.
Dobrze cię znowu widzieć.
Ciebie również.
Szkoda tylko,
że nie w lepszych okolicznościach.
Jak twoja siostra?
Lepiej. Dzięki.
Niedawno zwolnieni warunkowo, byli skazańcy,
przeciwko, którym zeznawał doktor Elliot.
Poznajesz kogoś?
Tego faceta.
To jego wyciągnęliśmy z samochodu.
Tony Johnston, członek Północnych.
Zakładam, że go znasz?
To hardcorowy gang białej supremacji,
utworzony w więzieniu w Stateville.
Johnston siedział za wielokrotne gwałty,
zwolniony 2 tygodnie temu po odwołaniu.
Posiada skup złomu na West Lake.
Policja!
Antonio, weź kaliber.
Robi się.
Nie podziałało.
Drzwi są zaryglowane.
Chodź tutaj.
Ostrożnie. To kwas solny.
Więc Tony Johnston nie wpadł
do tej wanny przez przypadek.
Medycy znaleźli na jego
szyi ślady duszenia,
- albo to co z niej zostało.
- Co z jego telefonem?
24 telefony do jego prawnika
w ciągu ostatnich  24 godzin.
Musi coś wiedzieć.
Dobra, weź Sumner i idźcie
zobaczyć się z rzecznikiem Johnstona.
Zobaczcie co możecie wykopać.
Nie, poczekaj.
Antonio, ty z nią idź.
Co jest nie tak ze mną i Sumner?
Powiedz.
Myślę, że lepiej jeśli partnerami
są mężczyzna i kobieta.
- Chodźmy.
- Erin.
Pocałuj mnie w dupę.
Skończyły ci się
przywileje prawnik- klient.
Znaleźliśmy Tony'ego Johnstona
w wannie pełnej kwasu.
Czemu chciałby śmierci doktora Elliota?
Twierdził, że Elliot źle
interpretował dowód w postaci DNA,
na korzyść oskarżenia.
Według niego, odsiedział 7 lat
za zbrodnię, której nie popełnił.
- A ty co myślisz?
- Prowadziłam apelację Tony'ego
i wywalczyłam mu wcześniejsze
zwolnienie z więzienia.
Więc oczywiście
badania doktora Elliota
miały pewne braki.
Wygląda na to, że jesteś całkiem
blisko ze swoimi klientami.
Wierzę w sprawiedliwość.
Spędzasz lata pomagając innym
uporać się ze skorumpowanym systemem,
i zaczynasz przejmować się tym
jak wpływa to na ich życie.
Dzwonił do ciebie 24 razy
w ciągu ostatniej doby.
Co było takie ważne?
Tony obawiał się o własne życie.
Kogo tak się bał?
Mężczyzny o imieniu Jacob Sims.
Jest głową Północnych.
Kiedy Tony był w więzieniu,
Sims przejął jego złomowisko
i używał go do
sprzedawania kradzionych aut.
Kiedy wyszedł, pokłócili się o to.
I co według Johnstona mogłaś
zrobić, żeby go ochronić?
Zaoferowałam tylko pomoc prawną.
Pomoc prawną w sprawie
nielegalnego biznesu?
Nie rozśmieszaj mnie.
Praca z człowiekiem takim jak Sims...
Odcinasz się i uciekasz.
Śledzenie Rodigersów,
wielokrotne skargi na ciebie...
Widziałem gliniarzy
udupionych za znacznie mniej.
Pójdę już.
Liczyłem, że będziesz mądrzejszy.
Złóż oficjalne zeznanie
w Wydziale Spraw Wewnętrznych,
żebyśmy wszyscy mogli jutro
uniknąć nieprzyjemnego przesłuchania.
Wszystko co na mnie macie,
to kilka moich zdjęć za kółkiem.
Halstead. Myślisz, że to zrobił?
Myślisz, że bym ci powiedział,
gdybym wiedział?
Drugi powód,
dla którego cię tu wezwałem,
to, to, że powinieneś
na niego bardziej uważać.
Twierdzisz, że to moja wina?
To twój człowiek.
Ty go tu przyprowadziłeś.
Oceniasz mnie,
po wszystkim co zrobiłeś?
Wewnętrzny zakuł cię
w kajdanki, w zeszłym tygodniu.
Zdjęli mi je.
Powiedziałem ci na samy początku, że
jak chcesz wprowadzić tego dzieciaka do jednostki,
to w porządku.
Ale jesteś odpowiedzialny za jego czyny.
To się nie zmieniło, Antonio.
Sklep z kradzionymi
wozami Północnych.
Zrobiłem listę wszystkich
tablic rejestracyjnych,
związanych z autami,
które zaleźliśmy,
umieściłem ostrzeżenia,
tak na wszelki wypadek.
Pół godziny temu, policja z Rosemont
zauważyła Mustanga,
z jedną ze skradzionych tablic,
na parkingu centrum kongresowego.
/Policja Rosemont, na pozycjach
/i gotowi do wkroczenia.
Policja Rosemont,
bądźcie w gotowości.
Poczekamy na zidentyfikowanie podejrzanego.
Chcę wszystkie wyjścia obstawione.
Skupcie wzrok na pojeździe.
Nazwijmy to najgorszym miejscem
do zgarnięcia podejrzanego, co?
Olinsky, potwierdzasz
tożsamość Simsa?
/Już idzie.
/Z nowym, lśniącym karabinem.
Nie wychylać się przed szereg,
dopóki nie wpakuje go
do samochodu i zwolni
miejsce na parkingu.
Wtedy go zgarniamy.
/Zajmijcie miejsca.
Idziemy.
/Podejrzany jest nieuzbrojony.
/Wkraczamy.
- Zbytnio się pospieszyli.
- Wycofajcie się!
/Odjedźcie stamtąd!
Stać! Policja!
Uważajcie gdzie celujecie!
Mamy tu cywilów!
Policja! Opuść broń!
Gdzie on się podział?
Rozdzielić się!
Macie go znaleźć!
/Proszę się nie ruszać!
/Prosimy o spokój! Idź tamtędy.
Postrzelony funkcjonariusz
zmarł w karetce.
Miał żonę i dwoje dzieci.
Straciliśmy go.
Musimy poruszyć niebo i ziemię,
by go odnaleźć.
Wszystko w porządku?
Pierwszy raz do kogoś strzelałaś?
Jak skończysz,
to wyrwijmy się stąd, dobra?
Dzięki, że przyszedłeś.
- Co do kurwy nędzy?!
- Zrobiłeś to?
Już ci mówiłem.
- Nie!
Gdybym chciał go zabić,
zrobiłbym to tej nocy,
gdy zgwałcił
i zabił Bena Carsona!
Byłem tak blisko!
Akta z zabójstwa Lonniego Rodigera.
Nie dostałeś ich ode mnie.
Tony Johnson wspominał
coś o Jacobie Simsie?
Nie przypominam sobie.
Nie mówił o kryjówce z bronią?
Melinie, gdzie mógłby się zadekować?
Byłam jedynie jego prawnikiem.
Rozmawialiśmy głównie
o sprawach służbowych.
Tata kazał zawołać cię na kolację.
Zacznijcie beze mnie.
Zaraz przyjdę.
Wszystko w porządku?
Tak, rozmawiamy o pracy.
Nie muszę ci przypominać,
że Sims jest szurnięty.
Łatwo wyciągnie wnioski
i dojdzie do tego,
że coś powiedziałaś.
Być może wyjdzie z ukrycia.
Nie wiem.
Może liczyłam,
że będę policjantką,
która przez całą karierę
nie odda ani jednego strzału.
Chcesz trafić do nas, prawda?
No jasne.
To lepiej wprawiaj się
już teraz,
bo obiecuję ci,
że to nie był ostatni raz,
kiedy użyłaś broni.
A jak ty sobie z tym radzisz?
Nie zastanawiam się nad tym.
Po prostu ukrywasz uczucia,
jak typowy facet.
Nie robię tego celowo.
To mi w ogóle nie przeszkadza.
Nie myślisz o tym podejrzanym,
którego zabiłeś?
Wujek kiedyś mi opowiadał
historię o dwóch mnichach...
Którzy znajdują niesforną
dziewicę na brzegu rzeki.
Jeden mnich mówi do drugiego...
To był ten młodszy.
To było po tym,
jak przepłynęli rzekę.
Puenta - nie trzeba zabierać
swoich problemów ze sobą.
Mnisi?
Mnisi.
Dzięki za piwo.
Zawsze możesz ze mną pogadać.
Dobrze?
Strasznie cię przepraszam.
Nie...
Nic się nie stało.
Pomyślałem, że pewnie pijesz.
Facet nie powinien pić w samotności.
Wychowałeś się w przyczepie kempingowej?
Wychodzi na jedno, co nie?
Też mi kiedyś odebrano odznakę.
Najgorsze, co ci się może przytrafić.
Chodziło o sprawę Browninga?
Nie spodziewali się,
że dostarczymy go żywego.
Postanowiliśmy w ogóle
go nie dostarczać.
Voight cię do tego namówił?
Nikt nikogo nie namawiał.
Nie zabiłem Lonniego.
Nie mówię, że to zrobiłeś.
Mogę ci coś pokazać?
Phil Rodgers złożył zeznanie
i powiedział, że jego syn
nie wrócił do domu na noc.
Ale wiem, że jednak wrócił.
Gdzie jest mój granat?
Twoje co?
Przycisk do papieru.
Dostałam go, jak
ukończyłam Akademię.
Jeśli nie ma go tutaj...
Platt zbiera datki dla rodziny
tego gliniarza, co został zabity.
Sięgnijcie głęboko do kieszeni.
Dziękuję bardzo.
Niech lepiej nie wyjdzie na skąpą.
Nie dbam, co Voight
i inni myślą o tobie.
Jak długo będziesz
grała według naszych zasad,
to mi nie będziesz przeszkadzać.
Widzę, że nie ja jeden cierpię
na brak życia towarzyskiego.
Śledczy przeszukali miejsce zbrodni
i znaleźli 200 gram metamfetaminy,
tajny skład broni oraz to.
Prawniczka,
którą przesłuchiwałeś...
Chyba powinieneś ją tu wezwać.
Wyłączcie to.
Proszę.
Zakładam, że nie nagrywał
tego twój mąż.
Oczywiście, że nie.
W takim razie kto?
Mam przyprowadzić twojego męża,
by to obejrzał?
Zostałam do tego zmuszona.
Ale chyba ci się podobało.
Pracowałam nad apelacją Johnstona,
kiedy poznałam Jacoba Simsa.
Do sprawy potrzebowałam jego zeznania.
Zaczął mnie prześladować.
Czemu nie zgłosiłaś tego na policję?
Wiecie, jacy ci faceci są.
Groził mi!
Powiedział, że jeśli tego nie zrobię,
wmiesza do tego moją rodzinę.
Albo się z nim prześpię,
albo zabije mi męża i córkę.
Groził, że prześle
to nagranie moim znajomym.
Co o tym myślicie?
Może Johnston i Sims
mieli o nią zatarg?
To nam nie wyjaśnia, czemu
porąbali doktora Elliota.
Mam informatora,
który był Północnym.
Może będzie coś wiedział o Simsie.
Kolegujesz się z rasistami?
Tak na niby.
- Możesz...
- Oczywiście.
Dzięki.
Nie niszczę ludziom ich szczęścia.
Żartujesz sobie?
Jesteś tu najbardziej
uczciwym gliniarzem.
Umówmy się, że to nigdy
nie miało miejsca.
Posłuchaj.
Proszę.
Pozostańmy przyjaciółmi.
Już o tym zapomniałem.
Właśnie mi powiedział,
że ktoś zaparkował koło mnie
i muszę przestawić moje auto.
Cały dzień szukałam tej puszki.
Zobaczę, ile mam przy sobie.
O mam. Proszę bardzo.
W swoim zeznaniu,
powiedziałeś, że nie widziałeś
Lonniego po 10 wieczór,
że wybrał się na przejażdżkę
i nigdy nie wrócił.
Tej nocy śledziłem Lonniego
i niedługo po tym,
jak te zdjęcia zostały zrobione,
patrzyłem,
jak on wchodzi do domu.
Lonniemu się znudziło polowanie,
więc wrócił do domu.
Według czasu zgonu,
został on zabity,
godzinę po zrobieniu tego zdjęcia.
Twój syn nie został zabity
w parku Lafollette, czyż nie?
Nie wiesz o czym mówisz.
Phil, gdzie idziesz?
Zabiłeś go.
Był chory!
Przez te wszystkie lata,
chroniłem go.
Nadal palisz te Buglersy?
Rozmawiałam z twoim kuratorem.
Podobno jesteś wzorowym obywatelem,
pomijając złapanie za
jazdę po pijanemu, w zeszłym miesiącu.
Bearsy przegrały.
Trochę mnie poniosło.
Czego potrzebujesz?
Wiem, że lata temu
opuściłeś Północnych,
ale potrzebuję informacji
o ich szefie, Jacobie Simsie.
Widziałem to w wiadomościach.
Zabił policjanta.
Gdybym to był ja,
wyjechałbym stąd.
Tak, mamy obstawione
lotnisko O'Hare i Midway,
dworzec, wszystko.
Pomyślałam, że będziesz wiedzieć,
czy Północni mają
podziemny kanał transportowy.
Wiesz jaki jest problem,
z byciem uczciwym?
Muszę płacić rachunki.
Za tego gościa jest nagroda.
Powiesz mi coś, co się przyda,
to upewnię się, że ją dostaniesz.
Północni, to jedyna ekipa w Chicago,
której uchodzi płazem
produkcja metaamfetaminy.
Używają dużych pojazdów,
ze sztucznymi ścianami,
które każdego dnia,
odjeżdżają z Chicago do Indianapolis.
Znasz nazwę tej firmy przewoźniczej?
Nie.
Zmieniają ją co kilka miesięcy.
Ale pamiętam, że używali
postoju ciężarówek przy ulicy Racine.
Małe co nieco na teraz.
Która?
Tego musimy się sami dowiedzieć.
Jeśli Sims jest w jednej z nich,
wyłapiemy tym jego ciepło ciała.
W porządku, czekaj tu
póki cię nie będziemy potrzebować.
Gdzie jest kolejny
transport do Indianapolis?
Jest ich trzy...
Dok 3, 12 i 16.
Antonio, przeskanuj dok 12 i 16.
My zajmiemy się numerem 3.
Proszę poczekać w biurze, dobrze?
Potrzebuję obrazu.
Policja, Jacob Sims!
Rzuć to!
Zajmę się nim! Idź!
- Adam?
- Dostałem.
No daj, niech zobaczę.
W porządku, już dobrze,
kamizelka nie przepuściła kul.
Jesteś cały.
Oddychaj głęboko.
Leż.
Gleba!
Leżeć!
To była dobra informacja.
Możesz o tym napisać raport.
Skuj go.
Powinnam umieścić część o tym,
że postrzeliłeś
nieuzbrojonego podejrzanego?
Nie, możesz tą część pominąć.
Więc Jacob Sims...
miał wiele ciekawych rzeczy do powiedzenia.
Cieszę się tylko,
że w końcu złapaliście tego bydlaka.
Mamy twoje akta,
przesłane od prokuratora stanowego.
Doktor Elliot był powodem,
przez którego
przegrałaś osiem na dziesięć,
twoich ostatnich spraw
i za miesiąc,
miałaś się z nim spotkać w sądzie.
Mam wiele spraw w przyszłym miesiącu.
Rozmawialiśmy też
z twoimi partnerami w kancelarii.
Powiedzieli, że przez twój
stosunek przegranych do wygranych,
jesteś blisko,
bycia wyrzuconą z firmy.
Myślę, że przez Elliota
mogłaś stracić współudział,
pozycję w firmie,
kamienicę w Lincoln Park,
o wartości milionów dolarów.
Insynuujecie,
że to ja zabiłam doktora Elliota?
Nie.
Ta sex-taśma, którą zrobiłaś?
Myślę, że uwiodłaś Simsa i Johnstona
by to dla ciebie zrobili.
Jeden partoli robotę
przy pozbyciu się ciała...
Drugi go zabija,
żeby nie mógł wygadać.
Potem nasłałaś nas na Simsa
byśmy posprzątali za ciebie ten burdel.
Ja jestem ofiarą.
Będziecie wierzyć
oskarżeniom rasisty,
socjopatycznemu,
byłemu przestępcy czy mnie?
Osobiście? Temu pierwszemu.
Udowodnij to.
- Puścimy ją?
- A co mamy?
Dowód z nią i dwójką podejrzanych.
Co, dwójka byłych
przestępców i sex-taśma?
Nie, puść ją.
Wyślij to prokuratorze,
zobacz jak daleko to zajdzie.
Słyszałem, że wezwali Phila Rodigera.
Nigdy nie chciałem wierzyć,
że mój syn jest zdolny
do takich rzeczy.
Znalazłem zdjęcia na jego komputerze...
chłopców...
W tym samym wieku
co dzieciak Corsonów.
Skonfrontowałem go.
Jak zabiłeś Lonniego?
Biliśmy się.
Złapałem pasek...
i dławiłem go.
A potem porzuciłeś ciało w parku.
Dobrze, że wróciłeś.
To twoje.
Idziemy się napić?
Nie, muszę gdzieś być.
Nigdy w ciebie nie zwątpiłem, stary.
Co jest między tobą
a buntownikiem bez przyczyny?
Ruzkiem?
Nic. On jest zaręczony.
Ja jestem gliną od dawna, Burgess.
Znam język ciała,
a twój mówił, że on cię pociąga.
Sierżancie, nieprawda.
- Ile masz lat?
- 26.
Coś ci powiem, Burgess.
Co?
Wyhulaj się za młodu?
Bóg wie, że zasmakowałam
zakazanego owocu posterunku
przez te lata.
Al, miałeś chwile,
gdy chciałeś wycofać się ze ślubu?
Masz wątpliwości, dzieciaku?
Nie. To znaczy, może, tak.
Wiele o tym myślałem.
Życie przeleciało
mi przed oczami, więc..
Moja córka, to mój największy skarb.
Wendy wydaje się
jakby miała być świetną matką, ale...
Jeśli małżeństwo nie wypali, trudno.
Ale...
Twoje dzieci, one zostają na zawsze.
/I zburzyło to...
/trzy budynki wokół domu,
/ale nikt nie został ranny.
Co ty tu robisz?
A więc tu się to zagubiło.
Ja...
wpadłem w twoje biurko
i przypadkowo wpadł mi do kieszeni.
A kiedy doszedłem do parkingu,
nie miałem czasu by...
wrócić, więc...
Oto jestem.
To chyba najgorsza wymówka,
którą facet użył
by wejść do mojego mieszkania.
A ja oczekiwałem podziękowania.
Dziękuję.
Muszę rano wstać do pracy.
Jasne.
Do zobaczenia.
Ale, w sumie, przyjechałeś taki kawał...
Więc może... jeszcze jeden.
Cholerka.
Dobranoc.
Idź już.
Lubię to!
https://www.facebook.com/DreamTeamNapisy